es altamente probable que si en algún
momento has discutido con un fan de
Ricky te has dado cuenta de que los fans
de riuk mierd siempre responden la misma
payasada y es como que no piensan como
si fuesen Bots aparte de ser
extremadamente acosadores que eso lo
hemos visto todos a lo largo del tiempo
y que se dediquen constantemente a
apoyar las asquerosas racistas y basuras
xenófobas de su ídolo en Twitter
dedicándose a atacar a todos los latinos
Por el simple hecho de ser latinos y
constantemente responder les que se
avergüenzan de su país o siempre usar el
mismo argumento de poner que viven en
México constantemente como veis en los
tweets aquí en pantalla siempre hay un
algo que te hace preguntarte Pero qué
clase de fans tiene este tipo Pues bien
recientemente lo hemos descubierto estos
señores son los fans de riuk mierdita lo
que me mata más especialmente Esta foto
es ver como el tío está así con cara de
amo con los brazos extendidos como si
detrás tuviese a la plantilla entera de
las chicas de Miss Universo y no
literalmente un montón de niños pequeños
que tendrán entre 12 y 16 años les he
censurado la cara porque claramente son
todos menores de edad y eso aquí en
YouTube no se puede mostrar algunos
niños son tan pequeños que están detrás
de otros porque no han crecido lo
suficiente y este pobre está aquí
llorando porque no sale ni siquiera en
la foto y de aquí es donde
podemos sacar el claro y obvio análisis
de Quiénes realmente siguen al rook
mierdita y son básicamente un montón de
niños adolescentes que no piensan que no
no analizan tienen una necesidad de
formar parte de un grupo y este enfermo
cobarde de aquí se ha dedicado durante
toda su existencia a ser un maldito
acosador Y eso es justamente lo que
ocurre dentro de sus fans el instinto de
rebaño de Si todos hacemos bullying a
una persona Entonces no me darrán
bullying a mí con lo cual quiero ser
parte del grupo ganador que es a lo que
se dedica este maldito payaso pero es
que de verdad da auténtica pena ver cómo
son todo Machos adolescentes y de esto
os quiero hablar porque es muy
importante que lo entendamos en nuestra
especie hay una franja de edad en la que
los machos de nuestra especie las
hormonas pegan bien duro para hacerte
creer que eres invencible esta franja de
edad va habitualmente entre los 12 13
años y los 20 y luego les pega el bajón
a los machos de nuestra especie bajón en
el cual entienden que no son invencibles
que no pueden con todo y se dan cuenta
de que su vida es bastante patética por
supuesto esto no le pasa a todos los
machos de nuestra especie pero a los que
más les suele pasar son a los que están
involucrados en cosas de más Machos y
tienen la necesidad de mostrar su
hombría de distintas maneras sé que esto
que te estoy diciendo puede apcer un
poquito fumada mental pero ahora te daré
un par de ejemplos dentro de la
psicología para que lo entiendas muy
probablemente habrás escuchado como los
adolescentes se meten en temas de
delincuencia Juvenil y esta delincuencia
empieza habitualmente la adolescencia y
es justamente por esa cantidad de
hormonas tan loca que le da
especialmente a los machos de nuestra
especie por eso esta misma clase de
niños son los que hace un siglo les
mandaban a la guerra a matarse entre
ellos porque que no les da la cabeza
para pensar hace un siglo los mandaban a
la guerra y ahora lo que hacen es
pelearse A las afueras de un partido de
fútbol porque qué macho que soy que me
voy a pelear con el grupo del equipo
Enemigo en fin Si os fijáis la basura
del rook mierdita se ha dedicado
constantemente a intentar fingir que mis
fans son todo menores de edad lo cual se
contradice con el simple hecho de que al
mismo tiempo se dedica a decir que me
dedico a estafar les con criptomonedas
como exactamente un menor de edad va a
tener acceso a poder comprar
criptomonedas Es que es tan estúpido el
argumento en sí mismo que se desmonta
por sí solo da risa nada más escucharlo
Y también te hace preguntarte cómo de
mucho me cancelarían a mí si yo me
dedicarse a decir las basuras racistas y
xenófobas que se dedica a decir este
pedazo de enfermo en sus redes sociales
en contra de los mexicanos y en contra
de toda latinoamérica en general porque
ataca a todo el mundo única y
exclusivamente por ser de latinoamérica
y te hace preguntarte Por qué si yo
dijera esas barbaridades me estarían
cancelando en todos sitios de hecho me
cancelaron por decir que en
Latinoamérica podías vivir bien y
teniendo buen dinero Si cobrabas a
clientes del extranjero literalmente me
cancelaron por esa estupidez hace cosa
de 3 años no sé si os acordáis poniendo
palabras en mi boca que yo nunca dije
como que latinoamérica estaba perfecta
Sin embargo a este pedazo de enfermo
mental que no tiene otro maldito nombre
le aplauden sus payasadas dedicarse a
ser super extremadamente racista con los
latinos en Twitter y la razón es esta su
audiencia mientras que sí que es verdad
que a todos los youtubers en general les
sigue gente más o menos joven el tipo de
contenido que hago yo muchas veces es un
contenido para para audiencia más madura
y sobre todoo audiencia más variada A
cuántas chicas veis en esta foto
Qué curioso a ni una Por qué Porque la
mayoría de mujeres son capaces de
reconocer que este tipo es un pedazo de
misógino enfermo que no solo es que
maltratas a su exnovia sino que se
dedica constantemente a hacer
publicaciones de asquerosidad absoluta
en contra de las mujeres insultándolo
las de todo y esto estaría bien Si al
mismo tiempo tuviese las mismas palabras
que dedicársela para los hombres pero no
solo habla de las mujeres porque es un
pedazo de misógino misma situación en la
que se encuentran todos estos Machos que
están dentro de su foto y todos sabemos
que la adolescencia Es un periodo en el
que la mayor parte de machos de nuestra
especie se sienten bastante fracasados
con las mujeres y en muchas ocasiones la
expresan de una manera de full misoginia
que es lo que les da este enfermo mental
de aquí el rook mierdita Y si a pesar
todo lo que te estoy diciendo esto no te
parece suficientemente razonable te
invito a echarle un vistazo a Las
capturas que verás en pantalla de fans
del riuk mdit repitiendo la misma estup
de una y otra vez en bucle en
muchas ocasiones solo saben decir que sí
que sí todo el rato en bucle o usar las
mismas expresiones estúpidas que se
dedica a usar su ídolo porque no les
interesa realmente Buscar la verdad o
plantearse las estupideces que dice su
ídolo Porque si pensaran por un momento
no creerían nada lo que dice este payaso
única y exclusivamente les interesa
repetir la misma estupidez en bucle a
pesar de que esto sea a Costa de
justificar y blanquear los
comportamientos enfermizos racistas y
xenófobos de la basura de su ídolo
asqueroso y es muy muy gracioso ver como
el tipo se proyecta diciendo que a mí me
siguen niños cuando literalmente a él le
siguen niños de tal calibre que no son
capaces siquiera de llegar a la misma
altura que los otros niños que están
delante Ese es el nivel la proyección
como siempre pegando bien duro con lo
cual la próxima vez que discuté con fans
del riku quedit perdón mierd it y veáis
que no están reaccionando ni teniendo
ningún tipo de lógica en sus argumentos
es porque literalmente son niños que lo
que hacen es seguir el mismo
comportamiento que la basura de su ídolo
para sentirse incluidos de dentro de su
grupo de niños que hacen lo mismo
aclarado este punto vamos a revisar
también otras cosas con las que este
pedazo de payaso se dedica a proyectarse
y es con el tema de las cuentas falsas
vamos a echar un vistazo con esto que de
verdad se pone cada vez más turbio el
asunto por supuesto a pesar de que la
mayor parte de los fans de este pedazo
de enfermo sean niñatos adolescentes que
no piensan esto no quita que haya alguno
que otro enfermo que sí sea mayor de
edad Solo estoy hablando de la mayoría
pero realmente me sorprende cuando parte
de esta minoría resulta que es gente
latina y yo pienso de verdad tú piensas
O ves como este pedazo de enfermo se
dedica a referirse a la gente
latinoamérica y cómo se dedica a hacer
comentarios racistas y xenófobos
constantes en contra de los latinos y
entonces cuando me encuentro comentarios
como este diciendo Perdona una cosilla
estás mintiendo para variar tengo 25
años soy una chica y mi madre es
dominicana lo que me hace medio latina
Total que lo que hice Por supuesto es
retar a esta ridícula si es que siquiera
es una mujer y le dije te reto que me
escribas al DM te añado demuestras que
es latin tienes 25 años y tenemos un
debate sobre Por qué defiendes a un
xenófobo y misógeno ahí te estoy
esperando Pues bien la cuestión es que
pasó un buen rato y me pasé por su
perfil y vi unas cuantas cosas curiosas
lo primero que se dedica a usar
constantemente expresiones españolas con
lo cual de medio latina para que sirva
dentro de tu justificar a un racista y
xenófobo me lo paso por mis huevos de
granja libre de crueldad animal pero es
que encima cuando me pasé por su perfil
F Por supuesto que no tiene ninguna foto
absolutamente nadie que es una cuenta
que se unió en diciembre de 2011 pero
sin embargo en las respuestas lo único
que ha hecho ha sido responderme a mí y
literalmente no hay más respuestas Pero
esto no termina aquí porque la cosa se
pone cada vez más turbia más me pongo a
investigar y es lo siguiente y lo
siguiente es el nivel de interacciones
que tiene este payaso con respecto a los
comentarios que le dejan fijaos en este
tweet por ejemplo tiene 2000 likes 69
comentarios o en este otro donde se
dedica a retuitear a la señora
obsesionada conmigo que es la madre de
mi
ex la cual fue condenada a cárcel por el
caso del robo de mi perro y está también
denunciado en otro procedimiento por
morder a una amiga mía os acordáis de La
piraña os acordáis en el cual tiene solo
58 comentarios pero 2000 me gusta o en
este otro donde tiene 5000 me gusta pero
solo 60 comentarios y esto por supuesto
es muy rarito Más que nada porque vamos
a compararlo con mi Twitter donde veréis
lo siguiente por ejemplo este twit que
publiqué sobre él tengo 940 me gusta y
183 comentarios en este tengo 1000 me
gusta y 135 comentarios en este tengo
2000 me gusta y 227 comentarios en este
tengo 3,000 me gusta y 303 comentarios
en este 600 me gusta y solo 69
comentarios en este 1 y 150 comentarios
2190 comentarios 5000 me gusta y 660
comentarios no se os hace un poquito
raro no huele un poco raro aquí no huele
un poco raro aquí pero bueno a lo mejor
pensáis que es cosa mía porque yo soy
muy polémico y a mí Me comentan mucho no
vamos echar un vistazo y se parece a
otros creadores los cuales me caen mal
por ejemplo la basura de Sprint en un
tweet que no es polémico simplemente
pone hola muchachos estoy por viajar nos
vemos en una semana la gente pone 11,000
likes y 475 comentarios muy importante
que os fijéis que no es un tweet
polémico porque los tweets polémicos la
gente suele comentar mucho más o en este
que tampoco es polémico y no hay mucho
que comentar por ejemplo la respuesta y
5000 likes y 72 comentarios o vamos a
ver otra cuenta la basura estafadora y
repulsiva de wirex el cual por ejemplo
en este tweet tuvo 150 likes y tres
comentarios o en este con 144 likes y
cinco comentarios si dividimos los likes
entre los comentarios nos da 28,8 en el
caso anterior de Spring con 11,000 likes
y 475 comentarios nos da 23,1 en Twitch
que Repito no son polémicos O sea que la
gente no tiene ninguna motivación para
comentar en este tweet mío acerca de las
peleas en el Coliseo romano si divides
2000 ent 135 te da casi 15 que se
asemeja bastante a lo que puede provocar
un tweet no polémico pero aquí es donde
viene el pero aquí otro con un ejemplo
similar donde publiqué un toro jugando
con una cosa un barril de plástico si
divides 7,000 entre 272 te da 25 Casi 26
los valores normales para un tweet no
polémico pero cuando te vas a tweets
polémicos aquí es lo que ocurre 3,000 /
303 te da 9 casi 10 5000 ent 663 te da
7,5 y sí Este es un tweet polémico
porque me estaba burlando de los haters
1000 / 153 te da 6,5 o 997 / 196 te da 5
a dónde quiero llegar con esto un tweet
polémico te debería dar un valor entre 4
y 10 y un tweet no polémico te debería
dar algún valor entre 15 y 25 ahora bien
en el caso del rook miit si dividimos
5000 en 360 que en realidad es más de
5000 pero Twitter redondea y los 60 no
los está redondeando nos da un valor de
83,3 o sea nadie interacciona con este
payaso son solo likes o por ejemplo esta
otra basura 2000 que son más entre 58
son 34 o este otro donde me está
amenazando con dedicarme otra serie de
vídeos si divides 3000 por 66 7 te da 44
por supuesto sgo No y puedes decir Ay no
es que el twit es nuevo y tal Y este
aquí que tiene 7 horas cómo lo
justificas con 60 comentarios 5000 likes
qué quiero decir con esto evidentemente
en Twitter ya no se puede comprobar
quién está usando Bots y quién no está
comprando lo único que te queda es poder
comprobar a través de comparación de
interacciones y hay un amigote suyo
estafador el cual 100% se dedica a
comprar Bots donde el cual este pedazo
de fracasado de verdad pretende que nos
creamos que un tweet con 5 millones de
visitas tiene 741 comentarios pero 39
9000 likes eh cifras más compradas
imposible a mí nunca se me había pasado
por la cabeza acusar a alguien de usar
Bots Porque para mí el tema de comprar
likes o comprar visitas me parece lo más
estúpido del mundo pero viendo que el
riku está tan obsesionados con el tema
de las multicuentas que me acusa a mí de
usar multicuentas los cuales no usab
jamás en mi vida y por eso mis
fans empezaron a burlar de él de gente
que se dedicaba a decir que usaba
multicuentas y tanto él como su basura
de amigotes se dedican a hacer eco de
que yo uso multicuenta y toda esta
basura me hace preguntarme por qué tiene
tan poa inter acción en tweets que son
tan altamente polémicos que te voy a dar
un valor de entre 5 y 10 y uno de ellos
nos da un valor de 83 esto además se
suma al hecho de que el rook mierd es
uno de los personajes que literalmente
el único que se me ha puesto en el
puesto número 10 para que entendáis
ytube cuando subes un vídeo te pone el
vídeo en clasificación del uno al 10 el
uno significa que es el vídeo que más
vitas ha tenido y el número 10 es el que
menos vitas ha tenido habitualmente
cuando me peleo con personajes del
estilo que sean Incluso si son
personajes poco conocidos los vídeos se
ponen en el puesto del uno al cinco
prácticamente siempre sin embargo el
ricu miit es la única excepción en mi
vida de tener más de 10 años de
carrera haciendo vídeos en YouTube es la
única ocasión en la que un vídeo a un
personaje tan polémico con el que
supuestamente hay tanta pelea se me
queda en el puesto número 10 lo cual me
hace pensar que es probable que toda la
repercusión que se supone que tiene en
realidad no sea así y que todo de este
señor es pura farsa un engaño más como
todos los que hace porque realmente es
un irrelevante Cómo te me quedas
en el puesto número 10 de todos los
vídeos que he subido cuando hasta cuando
hablo de tipas Random el vídeo tiene
mucho más éxito que este maltratador al
morrano curioso verdad esto sumado a que
todos sus fans son en su gran mayoría
niños pequeños y se dedica a acusar a
otros de que otros tienen fans que son
niños pequeños me da que pensar de que
él acusa a otros de usar multicuentas
porque él las usa y él mismo se compra
likes porque cl este tipo es auténtica
obsesión con la aceptación social da
mucha pena luego por supuesto esty fans
suyos que son de verdad no entienden
nada en esta vida tienen como dos diq y
eso es poner demasiado se dedican a
sacar fotos mías con fans jóvenes esta
foto Por cierto es del año 2016 o sea
todos estos fans jóvenes de aquí ahora
mismo tienen 8 años más ya no son tan
jóvenes pero es que que el problema no
es tener fans jóvenes el problema es
tener fans adolescentes que son solo
Machos por las razones de misoginia y
agresividad que ya comenté anteriormente
los cuales gran parte de ellos por
cierto son fifas el tema es que como
podéis ver a mí incluso en 2016 me
seguía variedad de personas zas había
algunos chicos hay bastantes chicas de
diferentes procedencias que a lo mejor
esta chica es española pero ella es
negra Por qué dentro de los fans del
riuk solo se ve a puro españolito
adolescente porque básicamente él es un
pedazo de racista asqueroso y la mayoría
de mujeres y gente latina No se atreve a
seguir a este tremendo asqueroso
misógino y racista es así de sencillo
listo por descontar que hace No mucho el
año pasado hice una fiesta para la cual
por supuesto había alcohol y Tenías que
ser mayor de edad para poder entrar cosa
que en el caso de ruk miit es complicado
que suceda alguna vez esto se suma
también a la basura de sus fans que se
dedican a responderme Y esto es muy
gracioso Porque se pone a decir que él
es muy valiente porque él quiere hacer
una videollamada conmigo y yo soy muy
cobarde porque no quiero hacer una
videollamada sino quiero hacerlo en
persona verás muy patético y cuando te
metes en su perfil ves que es un niño de
14 años como mucho de verdad como mucho
y es un fifas vaya por Dios Qué duro es
cargar con el peso de tener la razón
otra vez más espero que esto s va de
Consuelo para la próxima vez que veis a
estos tontos diciendo barbaridades apoy
la suura de riuk mierdita y para el
resto del vídeo os voy a dejar con otra
parte de un vídeo que grabé hace un
tiempo pero nunca llegué a terminar
porque me dio mucha pereza terminar de
verme la basura del ri Cook mierd
disfrutadlo os acordáis de ri Cook edit
Probablemente sí porque el año pasado
observaste como este pedazo de cobarde
se dedicó a fingir que me había puesto
una orden de
alejamiento para no aceptar hacer un
debate conmigo Después de él haberse
pasado años literalmente acosándome
dedicando vídeos haciendo amenazas
públicas de que me quería pegar y
resulta que el año pasado le dediqué
unos cuantos vídeos porque este pedazo
de enfermo se dedicó a explícitamente
maltratar a su ahora exnovia confesando
públicamente que le había revisado el
teléfono móvil hice una cosa que no he
hecho en mi vida que sé que se podría
considerar delito si ella quisiera
denunciar y todo lo que quisiera echarme
encima que fue mirarle el móvil a mi
pareja un delito penado con cárcel y
tipificado como maltrato violencia de
género Pues cuando llegó el día después
de muchos años de él estarme acosando
como ya visteis el año pasado y aquí
también y le dije sabes qué vamos a
hacer un debate entonces fingió que
tenía puesto una orden de alejamiento
contra mí y que por eso no podía hacer
el debate no era él era la orden de
alejamiento Pobrecito actualmente por
motivos legales no puedo estar con
Dallas en un mismo sitio haciendo
cualquier cosa actualmente no puedo
actualmente no puedo decidir acceder a
algo así por supuesto en llamada o en
vídeo en directo esto por supuestísimo
que sí porque eso no implica el contacto
físico obviamente salió brutalmente
humillado el año pasado y desde entonces
tiene la nariz digo la boca bastante
cerrada Hasta que por supuesto ha
comenzado a levantarse el hate en mi
contra por un proyecto que hice de
cryptos con la mejor intención del mundo
y a pesar de ha quedado pruebas en un
montonazo de vídeos que te dejo por aquí
si te los quieres ver y he respondido a
todas y cada una de las acusaciones
falsas que me han hecho pues este payaso
pin8 se aprovecha de la ignorancia de la
gente que no entiende nada para hacer
acusaciones al aire lleva ya dos meses
dedicándome una serie de vídeos no solo
a mí sino también se ha puesto a acosar
a una fan mía y con ella sí que hace
debates pero conmigo no porque qué ti
dejamiento el meme de solo te atreves
con mujeres literalmente es lo que es
este pedazo de cobarde es muy loco bien
este payaso no solo ahora se ha visto
suficientemente valiente para dedicarme
todo su maldito Twitter literalmente
todo su Twitter se dedica a mí ahora
mismo literal todo o sea es que es
exagerado y lo pero es que consigue
bastantes interacciones con auténticas
tonterías solo porque el hate contra mí
está al alza Dónde está la orden de
alejamiento porque hasta donde recuerdo
las órdenes de alejamiento también son
de incomunicación O sea no te puedes
comunicar con la persona que tienes la
orden de alejamiento pero este payaso
lleva dos meses atacándome sin ningún
tipo de respuesta por mi parte porque
Honestamente soy sincero me ha dado
pereza ver sus basuras de vídeos donde
necesita un logopeda urgente Total que
en cierto punto al parecer al tipo se le
quitó lo del miedo de hacer el debate
pero ya no quería hacerlo en persona
ahora quiere hacerlo por llamada y en
directo desde su Twitch por favor eso es
algo que yo ya establecí muy claro desde
el año pasado quiero que sea en persona
porque a ti te encanta darte las de
gallito Cuando solo te atreves con
mujeres no mujeres niñas jóvenes sin
experiencia en redes sociales para tarde
humillarlos con tu exnovia a la cual te
dedicaste a exponer y funar públicamente
y luego refune nuevo otra vez a pesar de
que LL un montón de tiempo sin
mencionarte así de patético y acosador
eres y yo solo quiero que la gente vea
una cosa y es cómo tiemblas cómo te
cagas encima en persona no es lo mismo
estar por llamada y estar desde la
seguridad de tu casa y haciendo
barbaridades y aprovechándose del
pequeño lag y poder ignorar bajarme el
volumen para decir tus locuras a hacerlo
cara a cara con lo cual deja de ser un
y fingir que tienes una orden de
alejamiento contra mí y hagamos el
debate todo el mundo lo quiere tanto tus
seguidores como los míos no quieres
hacerlo porque sabes que te van a ver
temblar porque eres un cobarde solo Val
ente detrás de la cámara desde la
comodidad de tu casita y la respuesta
del tipo es Ahora no ahora no le
respondí esto que por cierto ese tipo le
encanta usar la falacia del apoyo
público literalmente se siente que es
más que es muy grande cuando la gente le
da más likes cuando Eso no significa
nada y literalmente estos dos tweets
míos tienen más likes que el suyo se
tiene que estar sintiendo muy pequeñito
Pero no te preocupes Ricky si hay algo
que nunca puede ser pequeñito es tu
nariz de lo mucho que te encanta mentir
eres el Pinocho del siglo XXI y antes de
entrar a ver sus vídeos que son
auténtica basura si os parece vamos a a
revisar el tweet que me dijó porque es
que hay muchas cosas vale o sea Esto va
a ser una serie completa de un montón de
reaccionando a las basuras que este
payaso dice Y cómo intenta evitar un
debate porque verdad es lo más que
he visto en mi vida quedó tan
pero tan humillado tan pero tan ardido
el año pasado que ha tenido que
aprovechar un momento en el que todo el
mundo me está atacando para él también
sumarse la turba para ver si le daban un
par de aplausos a mi tweet Por cierto no
respondió y es buenísimo esta la gente
diciendo ahora no es buenísimo esto
Ahora no por cto la gente le está
diciendo lo que te falta a ver para
cuando te compras unos y mucho ojo
porque las excusas son de verdad de otro
nivel es increíble atentos que esto es
demasiado divertido y dice ahora no
desde el momento en el que dijiste de
hacerlo en persona tras aem naz arme de
mu emem erte qué y dice que yo soy
inestable yo lo dice el que finge
órdenes de alejamiento que no existen y
que por eso no puede debatir primero de
todo yo jamás he hecho tal cosa lo que
deberías hacer es recordarle la gente
como tú te has pasado un montón de años
amenazándome a mí y en esa misma
conversación de discord a a la que te
refieres te dedicaste a borrar mensajes
para después según tú denunciarme un año
después de que ocurria esa conversación
en la que tú me estás volviendo a decir
barbaridades cuentale a la gente la
realidad del asunto y no te dediques
aquí a fingir que eres el pobrecito
cuando en realidad tienes puño de hierro
y mandíbula de cristal pero es que
además si tanto te preocupa que yo voy a
ir con una pistola y voy a hacer piu piu
Oye querido ruk y por qué no no sé como
propuesta eh Te traes a 10
guardaespaldas vienes con un chaleco
antibalas qué sé yo no presumes tanto de
que te sobra el dinero tanto te cuesta
contratar a un par de guardaespaldas
durante dos o tres horas que dure el
debate Ah ya me acuerdo que vas
presumiendo mucho dinero pero lo único
lo que lo gastas es en estar encerrado
en tu casa de en andorra mientras
obligas a tus novias a ellas pagarse el
propio autobús para ir de Zaragoza hasta
andorra y eres incapaz de pagarles o si
quiera irlas a buscar en coche mucho
vacilar de dinero pero al parecer no sé
en qué lo usas Supongo que lo usarás
para comprarte un ataúd en el que quepas
tú y tu nariz Me imagino y continúa con
sus excusas diciendo te recuerdo que yo
fui el primero en proponer el podcast
presencial para debatir antes de que te
convirtiese en un Demente rabioso con
ganas de arrancar
extremidades bueno mucho que hablar pero
yo nunca dije que le iba a arrancar
extremidades En todo caso si dije algo
es que se las iba a romper pero más que
nada porque te encanta hablar de que vas
a agredirme físicamente y tú al igual
que todos los demás payasos que estáis
hablando en Twitter no tenéis la más
remota idea de cómo hacer un combate
como el payaso de coscu también ninguno
sabéis pelear no tenéis la la más remota
idea no tenéis experiencia de ningún
tipo y la gracia es que cuando os
propongo que vengáis ni que sea 5
minutos para que veáis Cómo se os salen
las rodillas de vuestro sitio en un
combate real nada ilegal eh Sino en un
gimnasio entonces Os cagá encima y fingí
órdenes de alejamiento cuando vosotros
sois los primeros que estáis proponiendo
combates No yo vase coscu y vase tú
mismo dedicándote a amenazarme desde
2015 Pero todo es buena excusa eh Para
no aceptar un debate no Dallas no te
acepto el debate Por qué por qué me das
miedo literalmente es lo que dice aquí
lo de aceptarle un debate en vivo a una
persona que ha repetido que quiere ha
ejem ejem sin arme con sus propias manos
para anular el trámite de la orden de
alejamiento no me lo planteo la verdad
Pero qué dice este payaso o sea antes
que no podías juntarte conmigo Porque
tienes una orden de alejamiento Y ahora
te piensas que juntarte conmigo en
persona de alguna manera anula la orden
de alejamiento es la orden de
alejamiento de schrodinger nunca sabes
si está o no está hasta que no aceptas
el debate lo aceptas a lo mejor está ah
no lo aceptas a lo mejor no está mi nudo
payaso y continúa con la excusa de
siempre que está de mis favoritas y
tiendo puedes irle contando a tus
seguidores de 9 años lo que quieras es
muy gracioso porque mis seguidores
llevan teniendo 9 años desde 2010 que
empecé aquí dentro de YouTube también es
muy gracioso porque se dedican a decir
que yo estaf a todos mis seguidores y me
pregunto qué niños de 9 años exactamente
pueden conseguir criptomonedas resulta
que las mamás les dan biberón y también
les dan un poquito de bitcoin ya para
empezar con su vida menudo payaso pero
seguimos que este tipo de verdad es un
completo despropósito uno detrás de otro
Que de momento mucho ruido Pero sigue
sin plantarte una comisaría a dar tu
nombre por lo que sea os voy a decir una
cosa graciosa sobre esto ya designé un
representante legal en andorra porque yo
no estoy en andorra para que me haga
este trámite pero sa es una cosa muy
graciosa mi abogado que también es
youtuber le ha escrito varias veces por
público y por privado y hasta ha hecho
vídeos pidiéndole al cobarde este que
por favor le mande la demanda que me ha
puesto supuestamente y la orden de
alejamiento supuestamente a él a su
despacho pero este por lo que sea
no quiere hacerlo y no se la manda Qué
curioso verdad llevo yo pidiéndote desde
el año pasado que me mandes esa orden de
alejamiento que has puesto y no te da la
gana si realmente has puesto algo que lo
dudo lo terminaré descubriendo y vas a
quedar como un trapo sucio para todo el
mundo que es lo que eres un pedazo de
cobarde pero fijaos como siempre el tipo
hace la de siempre no se inventa todo
sobre todo el mundo y lanza acusaciones
al aire sin que nunca nad se sepa en AB
absoluto de verdad hay mucho contenido
para hacer sobre este tipo y tengo que
hacer una reacción pero gigantesca a
toda la cantidad de basura que se dedica
a echar y continúa Considero que eres un
peligro
público esto es increíble y por esto no
aceptas el debate porque me tienes miedo
Oye pedazo de payaso Pinocho malformado
hazme el favor y gasta tus millones de
euros que dices que cobras en contrate
unos cuantos guardaespaldas qué te lo
impide contrá unos cuantos Si tanto
miedo me tienes Y entonces hagamos el
debate Ah pero no soy un peligro público
tengo el
sharingan si se acerca a mí con sus
guardaespaldas de repente un cuchillazo
acabo con todos y continúa con su payas
diciendo y existen decenas de clips y
tweets que lo corroboran el qué que
tengo poderes sobrehumanos que soy el
Villano de the boys puedo tirar rayos
láser por los ojos y acabar con todos al
mismo tiempo
verdad pedazo de pringado de verdad es
muy gracioso porque hasta tu propia
gente se está riendo de ti es lo más
divertido del asunto te siguen
adolescentes hombres ultram misóginos
que es principalmente la parte principal
de tu audiencia no digo que todos pero
gran parte de ellos y literal son
incapaces de apoyarte con tu payasada
porque estás quedando tan mal que es que
es muy bueno pero como llevas años
llamándome mentiroso y demás qué tendrá
que ver esto con absolutamente nada me
extraña que no estés tan animado a hacer
una llamada pero es que ya te lo he
dicho pedazo de payaso nadie quiere que
hagamos una llamada hagámoslo en persona
que es mucho más rápido No hay el lag
que ocurre en las llamadas no puedes
bajar el volumen a otro pero más
importante quiero que la gente te vea
quiero que tú mismo veas comoo haces así
con la mano y te va a temblar quiero que
todo el mundo vea como tiemblas en
persona como eres incapaz de soportar tu
actitud de machito teniéndome cara a
cara y cómo no te vas a atrever a hacer
ni una de tus bromitas teniéndome
delante tuyo así tengas a 40
guardaespaldas detrás de ti porque eres
un cagona eres un pobre niñato al
cual le hicieron bullying en el colegio
por ser un Pinocho y ahora se dedica a
venir aquí YouTube A hacerse el machito
cuando en realidad sigue siendo el mismo
pobre niñato y eso es precisamente lo
que quiero hacer contigo que todo el
mundo vea que eres un pedazo de acosador
ya no solo conmigo sino también con tus
exnovias y no solo con tus exnovias sino
con gente Random de Twitter a la cual te
dedicas a insultar y a bejar hasta por
su procedencia porque eres un
tremendo racista un tremendo xenófobo
metiéndote con la gente por los lugares
de donde vienen incluso metiéndote con
mis seguidores porque son de
latinoamérica lo cual es asquerosamente
repulsivo Y eso es justo lo que quiero
que vea la gente como tiemblas por eso
no aceptas un debate en persona y dice
él que es por seguridad porque estoy
desequilibrado claro estoy
desequilibrado yo no tú que llevas años
amenazándome años acosándome y cuando te
dedico un vídeo supuestamente me pones
una orden de alejamiento eres un payaso
y sigue con su verborrea total tú eras
el rey de los debates no cómo es que no
permites que este ocurra aprende a
escribir también y hablar dos tareas
para ti que hacer con tu dinero un
logopeda y un profesor de lengua
castellana te lo suplico y termina con
sus Aires de rodéate de la gente que te
haga bien no de áticos idiotas que te
bailen la agua Cada tontería que digas o
hagas Busca ayuda profesional y v esos
terapeutas que tanto miedo tienes yo
tengo miedo a los terapeutas yo Ne
Necesito un terapeuta te llevo ignorando
un maldito año y eres tú el payaso
obsesionado conmigo que ahora me
dedicado una serie entera y se dedica
incluso a acosar a fans míos a meterte
con su nacionalidad agarrar a una chica
joven a humillarla públicamente a
humillar a tu exnovia y soy yo el que
necesito ayuda profesional Por qué
exactamente Ah déjame entender tú te
dedicas durante un montón de tiempo a
acusarme de todo a amenazarme
públicamente y también por privado y
porque yo te respondo Entonces yo
necesito ayuda profesional si sí tienes
mucha lógica riku definitivamente el
Pinocho de internet y finalmente la
guinda del pastel Daniel no estás bien
Me hace mucha gracia cuando utilizan
este nombre como todos sabéis que yo no
lo utilizo no lo considero mío y lo
utiliza de alguna forma para que
exactamente te crees que eso me enfada o
algo del estilo si quieres también te
puedo poner un nombre que no tienes a
partir de ahora llamaremos a riku cómo
lo podemos llamar Jerónimo eh eso es un
buen nombre Jerónimo porque se va a
tomar por culo cada vez que le dices de
hacer un debate el Jerónimo se va pero
es algo como una estrategia constante
que no paran de hacer estos payasos y es
como no me molesta el nombre Simplemente
no lo considero mío me lo pusieron mis
padres pero no es el nombre que yo use
pero lo usan siempre como para intentar
repetirlo todo el rato de hecho lo hacen
varios tweets antes y dice deberías
estar en una celda o en la habitación de
acolchada de un psiquiátrico Acéptalo y
cambia el rumbo de tu vida de verdad es
maravilloso y todo esto para no aceptar
un debate conmigo en persona Según él
soy Hulk eh puedo acabar con todo el
mundo soy tan inestable tan malvado que
soy el Joker voy a ir con un chaleco
explosivo y voy a pulsar un
botón por favor cuéntale este chiste de
a quien se lo crea a los haters
más locos míos Pero tú sabes que eres un
pedazo de cobarde un payaso que es
incapaz de aceptar un debate en persona
porque te cagas encima en los pantalones
y es la única verdad